1.- ¿Qué es RVM?
    RVM es una gema que nos permite cambiar entre las diferentes versiones que existen de ruby.

2.- ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
    La única diferencia es que al intérprete interactivo en el segundo caso se le pasa como parámetro el fichero para que lo ejecute, mientras que en el primer caso nosotros introducimos manualmente la sentencia que queremos que el intérprete ejecute en ese momento.

3.- ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con PRY?
    La diferencia es que pry funciona como un debugger, que nos permite parar el programa en un punto determinado para probar diferentes cosas y ver como se comporta el programa que hemos creado.